Repository: ExcaliburAir/FinFil
Catalog: FinFil/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Network_success
source: success
ja: ネットワーク成功

# Network_fails
source: Network Fales
ja: ネットワーク失敗

# Network_timeout
source: Timeout, Please Try Again
ja: 時間切りのため、もう一度試してください

# Network_noResult_tryAgain
source: No Result, Please Try Again
ja: 結果がないため、改めてお試しください

# Network_fails_tryAgain
source: Network fales, please check your network and try again
ja: ネットワーク失敗のため、電波が良い所でもう一度試してください

# Network_noResult_tryOther
source: No Result You Wanted, Please Try Other
ja: 条件を満たす結果がない、やり直してもう一度試してください

# Network_networkStatu
source: Network Statu
ja: ネットワークの状態

# Network_networkType_WIFI
source: Wi-Fi has been used for connecting.
ja: Wi-Fi が使用しています

# Network_networkType_4G
source: 4G has been used for connecting.
ja: 4G が使用しています

# Network_networkType_Error
source: Connect error.
ja: ネットワーク失敗

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: Network Listening
ja: 常にネットワークの状態を見る

# Network_Listening_Description
source: If you set the switch "on", the app will listening the status of network. There are four status: connect, unconnect, 4G, Wi-Fi
ja: "on"の状態になったら、常にネットワークの状態を見る。 ネットワークは四つの状態がある； connect, unconnect, 4G, Wi-Fi

# Menu_Setting
source: Settings
ja: 設定

# Menu_Search
source: Search Movies
ja: 映画を検索する

# Menu_Liked
source: My Favorite
ja: 気になる映画

# Search_Movies
source: Search movies, then click "Search" in the keyboard
ja: キーワードを入力し、キーボードの"search"ボタンを押してください

# Try_Again
source: please try again.
ja: もう一度試してください

# Favorated
source: You Had Favorated It!
ja: 気になる映画になりました

# Review_inLiked
source: You can review it in "My Favorite"
ja: "気になる映画"で確認できます

# Seach_Before_Favorite
source: seach filme before favorite it
ja: 映画を気になる前に、好きな映画を検索しましょう

# Unfavorite
source: Click To Unfavorite
ja: 気になるになる

# Favorite
source: Click To Favorite
ja: 気になるを外す

source: Read Overview
ja: 映画の紹介を読む

# Read_Overview_Description
source: The App will read a movie's overview, if you set the switch "on". And it should be red when you favorite a filme.
ja: "on"の状態になったら、"気になるになる"ボタンを押すと、Appが映画の紹介を読みます。
